Условие: Свет выключен

Описание: Ты ныряешь за пустые деревянные ящики, где когда-то лежали овощи. От них исходит сладковатый запах гнили. Надеясь найти что-нибудь полезное ты протягиваешь руку в ящик и начинаешь шарить, спустя некоторое время твоя рука нащупывает маленький металлический предмет, ты поднимаешь его и всматриваешься - это монета номиналом 1 рубль. В обычном то магазине за 1 рубль ничего не купишь, а в этом и подавно, ты со злостью швыряешь монетку на кафельный пол. Звук кажется оглушительным, пиканье сканера становится громче. Сквозь дырки в ящиках ты видишь, как по соседнему ряду медленно проезжает тележка. Она двигается сама по себе, в ней лежит только один предмет - твой мокрый от пота пододеяльник... Тебя пронизывает дрожь. В этом магазине есть еще кто-то... Ты понимаешь, что нужно срочно убегать из отдела овощей

Действия:
1. [[vyjti_v_torgovyj_zal|Вернуться обратно]]

Условие: Свет включен

Описание: Ты ныряешь за пустые деревянные ящики, где когда-то лежали овощи. От них исходит сладковатый запах гнили. Надеясь найти что-нибудь полезное ты протягиваешь руку в ящик и начинаешь шарить, спустя некоторое время твоя рука нащупывает маленький металлический предмет, ты поднимаешь его и всматриваешься - это монета номиналом 1 рубль. В обычном то магазине за 1 рубль ничего не купишь, а в этом и подавно, ты со злостью швыряешь монетку на кафельный пол. Звук кажется оглушительным, пиканье сканера становится громче. Сквозь дырки в ящиках ты видишь, как по соседнему ряду медленно проезжает тележка. Она двигается сама по себе, но теперь ты замечаешь: на пододеяльнике лежит черный маркер.

Действия:
1. [[vzjat_marker]]
2. [[idti_na_zvuk_skanera|Выползти из-за ящиков прямо у касс]]